- Quem somos nós (quando começou o projeto, motivo do início deste movimento, qual a missão, os valores que quer passar (por exemplo: comprometimento com a vida humana residente da África, ...).

- Como apoiar o projeto (quais as formas de doação? Com doação financeira, roupas, alimento etc... )
E qual a chave pix para colocar como forma de doação e um endereço do local para doação de itens.

- Nosso impacto (ações já realizadas), projetos em andamento (como as ações planejadas, o que pretende fazer futuramente: levar alimentos, visitar mais países etc.)

- Fotos e vídeos (quanto mais, melhor)

- Endereço da sede/instituição (se tiver)

- Empresas/instituições parceiras que auxiliam o projeto a ganhar força.

- Links: usuário do instagram, página do facebook e outras redes associadas que gostaria de vincular com o site.

- Contatos: algum número de telefone, email...

- Slogan principal (opcional) - Uma frase que queira levar para frente como motivação ou impacto.

página: https://umeccontinente.org/

nova página: umecglobal.org
